Exercice 1 : Générateur de nombres pairs

Écrivez un générateur nommé generate_even_numbers(max_n) qui génère tous les nombres pairs de 0 jusqu'à max_n (inclus).

Instructions :

1. Définir une fonction génératrice generate_even_numbers(max_n).

2. Utiliser l'instruction yield pour générer les nombres pairs.

3. Tester le générateur en itérant dessus et en affichant les nombres générés.

Exemple de sortie attendue :

  for num in generate_even_numbers(10):
      print(num)

  0
  2
  4
  6
  8
  10

  