Fonctions lambda imbriquées

Écrivez une fonction puissance(n) qui retourne une fonction lambda calculant la puissance n d'un nombre donné.

Instructions :

1. Définir la fonction puissance(n).

2. La fonction doit retourner une fonction lambda prenant un argument x et retournant x élevé à la puissance n.

3. Utiliser cette fonction pour créer :

- Une fonction carré qui calcule le carré d'un nombre.
- Une fonction cube qui calcule le cube d'un nombre.

4. Tester ces fonctions en calculant le carré et le cube de 5.

Exemple de sortie attendue :
  Le carré de 5 est 25
  Le cube de 5 est 125  