Exercice 1 : Filtrage et transformation avec les listes en compréhension

Vous disposez d'une liste de nombres entiers de 1 à 20.
Vous devez créer une nouvelle liste qui contient le carré de chaque nombre pair de la liste initiale.

Instructions :

Créer la liste initiale contenant les nombres de 1 à 20.

Utiliser une liste en compréhension pour générer une nouvelle liste qui :

- Filtre les nombres pairs.
- Calcule le carré de ces nombres.
- Afficher la liste résultante.

Exemple de sortie attendue :

[4, 16, 36, 64, 100, 144, 196, 256, 324, 400]
