Exercice 1 : Gestion d'une bibliothèque de livres

Créez une classe Livre pour représenter des livres dans une bibliothèque.

Instructions :

1. Définir la classe Livre avec les attributs d'instance suivants :

- titre (chaîne de caractères)
- auteur (chaîne de caractères)
- pages (entier)

2. Définir un attribut de classe nombre_de_livres initialisé à 0 pour compter le nombre total de livres créés.

3. Définir la méthode spéciale __init__ pour initialiser les attributs d'instance et incrémenter nombre_de_livres de 1 à chaque fois qu'un nouveau livre est créé.

4. Définir une méthode spéciale __str__ pour afficher les informations du livre sous la forme : "Titre : {titre}, Auteur : {auteur}, Pages : {pages}".

5. Définir une méthode de classe afficher_nombre_de_livres qui affiche le nombre total de livres créés.

6. Créer plusieurs instances de la classe Livre et tester les méthodes.

Exemple de sortie attendue :

  livre1 = Livre("1984", "George Orwell", 328)
  livre2 = Livre("Le Meilleur des mondes", "Aldous Huxley", 288)

  print(livre1)
  print(livre2)
  Livre.afficher_nombre_de_livres()
