Analyse de texte (Tuples et Dictionnaires)

Écrivez un programme qui analyse un texte fourni par l'utilisateur et compte le nombre d'occurrences de chaque mot.

Instructions :

- Demandez à l'utilisateur d'entrer une phrase.

- Convertissez la phrase en une liste de mots, en séparant les mots sur les espaces et en les mettant en minuscules.

- Créez un dictionnaire qui compte le nombre d'occurrences de chaque mot.

- Convertissez le dictionnaire en une liste de tuples (mot, fréquence).

- Triez cette liste de tuples par ordre décroissant de fréquence.

- Affichez les mots et leur fréquence d'apparition.

Exemple de sortie attendue :

Entrez une phrase : Le chat est sur le tapis et le chien est sous le canapé

Fréquence des mots :
le : 4
est : 2
chat : 1
sur : 1
tapis : 1
et : 1
chien : 1
sous : 1
canapé : 1
